SQL-Serverwartung.
Ihre Daten sicher zu halten; Ihre Daten sicher zu halten; Die Daten einer Organisation sind oft von entscheidender Bedeutung
und kann oft schwerwiegende rechtliche Auswirkungen haben, wenn Daten kompromittiert werden.
Daher ist es wichtig, dass Sie einen regelmäßigen Sicherungsvorgang ausführen und die Sicherungen an einem anderen Speicherort aufbewahren.
auf den Datenbankserver.
Außerdem müssen Sie sicherstellen, dass Ihre Datenbanksicherungen optimiert und sicher sind.
Erstellen einer Sicherung einer Datenbank.
Sie können eine Sicherung über die Benutzeroberfläche oder über ein SQL-Skript erstellen.
Sicherungsdatenbankbibliothek auf Disk="c:'temp'Library.bak'
Video-Demonstration.
Hier zeigen wir, wie sie eine Datenbank über die Benutzeroberfläche und über SQL sichern.
Hier erfahren Sie, wie Sie die Datenbank über die Benutzeroberfläche und dann über SQL sichern.
zuerst über die Benutzeroberfläche; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Datenbank.
Presseaufgaben; Pressesicherung; Im ersten Fenster sehen Sie den Speicherort, an dem die Sicherung abläuft.
Also wird es standardmäßig innerhalb dieses Pfades hier sein.
Wenn Sie dies ändern möchten, können wir dies entfernen; drücken Sie add; und wählen Sie den Speicherort auf dem Datenträger aus; Ich werde auswählen
C:-temp und geben Sie ihm den Namen library.bak
Das ist okay.
Okay.
Ausführung; drücken Sie okay.
Und wenn wir in diesen Ordner gehen, können wir sehen, dass eine Datei erstellt wurde.
Lassen Sie uns nun denselben Prozess mit einem SQL-Befehl ausführen.
Löschen Sie also die Sicherung und sagen Sie; Backup-Datenbankbibliothek auf disk='C:'Temp'Library.bak'.
Backup-Datenbankbibliothek auf disk='C:'Temp'Library.bak'.
Ausführen
und wir können sehen, dass die Sicherungsdatei erneut erstellt wird.
Wiederherstellen einer Datenbank; Sie können eine Datenbank aus der vorherigen Sicherung mithilfe der Benutzeroberfläche wiederherstellen
oder durch Ausführen des Skripts: Wiederherstellen der Datenbankbibliothek aus disk='C:'temp'Library.bak'
Video-Demonstration.
Hier wird gezeigt, wie sie eine Datenbank über die Benutzeroberfläche und über SQL wiederherstellen.
Ich werde nun zeigen, wie eine Datenbank über die Benutzeroberfläche wiederhergestellt wird.
und dann über SQL
Also werde ich zuerst diese Datenbank löschen, um sie wiederherzustellen.
Stellen Sie sicher, dass Sie über eine Sicherung verfügen, bevor Sie die Datenbank löschen. Löschen.
Drücken Sie OK.
Die Datenbank wird nun gelöscht. Sie die Datenbank wiederherstellen möchten.
Rechtsklick; Wiederherstellen der Datenbank
vom Gerät; Datei hinzufügen
wechseln Sie zu dem Speicherort, der c:-temp-library.bak war. OK ; und drücken Sie OK.
Sehen Sie nun, dass unsere Datenbank wiederhergestellt wurde.
Sehen wir uns nun an, ob wir das gleiche Verfahren mit DEM SQL-Skript noch einmal ausführen können.
Wir löschen unsere Datenbank
typ: Datenbankbibliothek von Datenträger wiederherstellen = 'c:'temp'library.bak'
Aktualisieren; Unsere Datenbank wird wiederhergestellt
Datendateien und das Transaktionsprotokoll; SQL Server speichert die der Datenbank zugeordneten Daten in einer Datei
mit der Erweiterung MDF und speichert Transaktionen, die auf die Daten angewendet werden, in einer Datei mit der Erweiterung
Ldf.
Wenn das Wiederherstellungsmodell unsere Datenbank auf einfach eingestellt ist, wird die LDF-Datei auf eine minimale Größe gehalten, während
Wenn das Wiederherstellungsmodell auf voll eingestellt ist, kann der LDF groß werden. Masse als Mittelgrund protokolliert, wo
der LDF wird mäßig groß sein.
Der Vorbehalt ist, dass einfache Backups nur auf einen Punkt in der Zeit wiederhergestellt werden können, während vollständige Backups
auf einen bestimmten Zeitpunkt wiederherstellen und Schutz vor beschädigten MDF-Dateien bieten. Video-Demonstration:
Hier zeigen wir, wie sie eine Datenbank verkleinern und die Protokolldatei abschneiden, um die Freigabe freizugeben
mehr Platz.
Hier wird gezeigt, wie eine Datenbank verkleinert wird und wie die Protokolldatei abgeschnitten wird, um mehr Speicherplatz freizugeben.
So verkleinern Sie eine Datenbank; Rechtsklick; Presseaufgaben; Verkleinern Sie zuerst zur Datenbank.
Und hier haben wir einundzwanzig Prozent ist freier Speicherplatz zur Verfügung, so dass wir in diesem Fall 200 Megabyte sparen können
der Größe der Datenbank.
Drücken Sie OK
Okay, wenn dies abgeschlossen ist, wenn Sie auch die Verkleinerungsoption für die Dateien verwenden, die der Datenbank zugeordnet sind
so in diesem Fall die Daten hat nichts, was ich dort befreien kann; Presseprotokoll Ich kann einen freien Protokollspeicherplatz von 7 Megabyte freimachen
OK, so dass der nächste Schritt ist, das Wiederherstellungsmodell zu ändern, um einfach zu sehen, ob wir etwas anderes freizugeben können
Rechtsklickeigenschaften; Optionen und Ändern des Wiederherstellungsmodells auf einfach; drücken Sie OK
Rechtsklick; Aufgaben; Verkleinern Sie die Datenbank.
Ok nichts mehr, um dort zu schrumpfen; Rechtsklick; Aufgaben verkleinern Dateien; dort zu schrumpfen und wir haben ein wenig
mehr können wir in der Protokolldatei freimachen
Neuindizierung.  Die Indexfragmentierung ist der Punkt, an dem die logische Reihenfolge der Seiten in einem Index nicht mit der physischen
Reihenfolge der Daten.
Dies kann zu langsameren Abfragen führen. Sie können die Fragmentierung reduzieren, indem Sie Indizes neu erstellen oder neu organisieren.
Die Neuerstellung erfolgt durch eine gründliche Defragmentierung, nimmt den Index jedoch während des Prozesses aus der Zeile.
Die Reorganisation führt eine grobe Defragmentierung durch, aber der Index ist während des Prozesses online.
Video-Demonstration: Hier zeigen wir, wie sie einen Index defragmentieren, indem Sie Reorgan